Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/man/Webmin_man.*.resx
Languages: ko

# index_title
source: System Documentation
ko: 시스템 문서

# index_header
source: System documentation search
ko: 시스템 설명서 페이지 검색

# index_for
source: Search for
ko: 검색 대상

# index_where
source: Search in
ko: 검색 위치

# index_alldoc
source: All documentation
ko: 모든 문서

# index_man
source: Manual pages
ko: 설명서 페이지

# index_doc
source: Package documentation
ko: 패키지 문서

# index_kernel
source: Kernel documentation
ko: 커널 문서

# index_info
source: Info pages
ko: 정보 페이지

# index_howto
source: HOWTO documents
ko: HOWTO 문서

# index_kde
source: KDE documentation
ko: KDE 문서

# index_perl
source: Perl module documentation
ko: Perl 모듈 문서

# index_help
source: Webmin help
ko: Webmin 도움말

# index_reset
source: Reset
ko: 재설정

# index_search
source: Search
ko: 검색

# index_return
source: search form
ko: 검색 양식

# index_type
source: Match
ko: 일치

# index_name
source: Name only
ko: 이름만

# index_data
source: Name and contents
ko: 이름과 내용

# index_other_man
source: Manual pages
ko: 설명서 페이지

# index_other_help
source: Webmin Help
ko: Webmin 도움말

# index_other_doc
source: Package documentation
ko: 패키지 문서

# index_other_kernel
source: Kernel documentation
ko: 커널 문서

# index_other_howto
source: HOWTO documents
ko: HOWTO 문서

# index_other_perl
source: Perl module documentation
ko: Perl 모듈 문서

# search_efor
source: No manual page to search for entered
ko: 검색할 설명서 페이지를 입력하지 않았습니다

# search_title
source: Search Results
ko: 검색 결과

# search_desc
source: Description
ko: 설명

# search_type
source: Type
ko: 유형

# search_file
source: Page or file
ko: 페이지 또는 파일

# search_man
source: Manual page
ko: 설명서 페이지

# search_howto
source: HOWTO document
ko: HOWTO 문서

# search_doc
source: Package documentation
ko: 패키지 문서

# search_kernel
source: Kernel documentation
ko: 커널 문서

# search_kde
source: KDE documentation
ko: KDE 문서

# search_perl
source: Perl module
ko: Perl 모듈

# search_help
source: Webmin help
ko: Webmin 도움말

# search_none
source: No documentation matching $1 found.
ko: $1과(와) 일치하는 문서가 없습니다.

# search_for
source: For $1
ko: $1 검색

# howto_title
source: HOWTO Document
ko: HOWTO 문서

# howto_header
source: HOWTO document file $1
ko: HOWTO 문서 파일 $1

# howto_epath
source: Invalid HOWTO document path
ko: 잘못된 HOWTO 문서 경로

# doc_title
source: Package Documentation
ko: 패키지 문서

# doc_header
source: Package document file $1
ko: 패키지 문서 파일 $1

# doc_epath
source: Invalid package documentation path
ko: 잘못된 패키지 문서 경로

# man_title
source: Manual Page
ko: 설명서 페이지

# man_header
source: Manual page for $1($2)
ko: $1의 설명서 페이지($2)

# man_noentry
source: Manual page for $1 does not exist!
ko: $1의 설명서 페이지가 존재하지 않습니다!

# kernel_title
source: Kernel Document
ko: 커널 문서

# kernel_header
source: Kernel document file $1
ko: 커널 문서 파일 $1

# kernel_epath
source: Invalid kernel document path
ko: 잘못된 커널 문서 경로

# kde_title
source: KDE Documentation
ko: KDE 문서

# kde_header
source: KDE document file $1
ko: KDE 문서 파일 $1

# kde_epath
source: Invalid KDE documentation path
ko: 잘못된 KDE 문서 경로

# perl_title
source: Perl Module
ko: Perl 모듈

# perl_header
source: Documentation for Perl module $1
ko: Perl 모듈 $1 문서

# perl_emod
source: Invalid Perl module name
ko: 잘못된 Perl 모듈 이름
